Attention !
Monsieur Gui,
c'est moi qui l'ai tué.
Si t'en es capable,
viens prendre ma vie.
Suis-nous gentiment à Qianyanku,
tu souffriras moins.
Tu m'as dit un jour
que ton maître t'a fait descendre de la montagne
pour trouver ta voie
et surmonter tes épreuves.
Oui.
Alors exterminer les démons,
ça fait partie de ta voie ?
Sauver le monde et les gens,
ça fait aussi partie de ta voie ?
Ils abandonnent les mères et gardent les enfants,
élèvent des vers venimeux pour nuire, tuent et pillent.
Ils n'ont aucune morale ni loi,
ils méprisent les liens du sang.
Ils se proclament rois sur leur territoire,
dans ce petit coin de terre,
ils commettent les actes les plus ignobles,
des choses inavouables.
De tels agissements,
comment ça se compare aux démons ?
Ils sont pires encore.
Alors
tu dois m'aider.
J'ai besoin de toi.
Que veux-tu que je fasse ?
Je veux que tu sois la lame dans ma main,
pour percer le firmament
qui recouvre l'enfer.
Je veux qu'un rayon de lumière céleste descende
et illumine ces démons et monstres
pour qu'ils brûlent dans les flammes,
sans nulle part où fuir.
Petite Asheng,
après toutes ces années,
tu as vraiment beaucoup progressé !
Jinlun.
Quelle coïncidence,
on se retrouve.
Pas une coïncidence.
Cet endroit s'appelle la Falaise sans Eau.
La falaise s'élève à dix mille pieds,
d'une profondeur insondable.
Bien qu'on l'appelle sans eau,
elle est pire qu'avec de l'eau.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Une mer d'insectes y grouille.
Même un maître du royaume Dongxu,
s'il y tombe,
aura du mal à en sortir vivant.
Rien qu'avec toi ?
Avec nous.
L'Anneau d'Or de Soumission des Démons !
Le trésor sacré du Mont Tianyin
est entre tes mains !
Un tel trésor entre tes mains,
c'est vraiment du gâchis.
On dit que cet anneau
peut invoquer la puissance du dragon divin et du tigre blanc
et broyer la chair de ceux qui entrent dans la formation.
Mais ta maîtrise n'est pas au niveau,
ce n'est que de l'apparence.
Je n'ai peut-être pas le dragon ni le tigre,
mais j'ai les épées jumelles Yuanyi.
Tu tiens le coup ?
Ça va.
Petite Asheng,
tu veux commettre un parricide ?
C'est ton père ?
Petite Asheng,
tu n'as pas raconté à ton ami
ton histoire ?
Quoi,
tu trouves aussi que le parricide va contre la morale
et tu as honte d'en parler ?
Père ?
Tu oses te dire père ?
Pendant toutes ces années,
pour chaque fils que tu as engendré,
tu as détruit autant de femmes.
J'ai eu la chance de survivre
dans le ventre de ma mère,
mais qui aurait cru
que le jour de ma naissance,
je tomberais
dans un autre antre du démon.
Tu nous considères comme des fourmis,
tu nous traites comme des chiens.
À tes yeux,
tous les enfants ne sont pour toi
que des marchepieds pour devenir un dieu.
Dans cette Caverne des Mille Enfers,
il n'y a ni morale ni éthique,
ni liens du sang ni affection familiale.
Les pères ne sont pas des pères, les fils ne sont pas des fils.
Quelle perversion ! Quel dégoût !
Un homme comme toi
ose se prétendre père ?
Ce n'est pas à toi
de décider si je le mérite.
Je t'ai donné la vie,
je t'ai donné un toit.
Même si tu es remplie de ressentiment,
même si à mes côtés
tu vis comme un chien errant,
tu restes mon enfant.
Les liens du sang sont impossibles à briser.
Même si tu refuses de l'admettre,
ils existeront toujours.
Quand je venais tout juste de m'échapper,
je n'arrivais pas à dormir nuit après nuit.
Ma sœur d'apprentissage me racontait souvent des histoires
pour m'aider à m'endormir.
Dans ces histoires,
le personnage que je préférais,
c'était Nezha.
Nezha, pour sauver le peuple,
a tué le fils du Roi Dragon.
Mais son père l'a mal compris
et sans chercher à comprendre,
l'a blâmé.
Le cœur rempli de chagrin et de colère,
Nezha a rendu ses os à son père
et sa chair à sa mère,
rompant ainsi à jamais ces liens de sang maudits.
Je l'envie tellement.
Il avait ce pouvoir extraordinaire.
Pas comme moi.
Alors que je te déteste tant,
je dois quand même
vivre avec ce sang en moi.
Mais
j'ai fini par trouver
une bonne solution.
Si tu meurs,
ces liens de sang seront rompus, non ?
Alors
pour que je puisse enfin dormir tranquille,
je te prie d'avoir la bonté
de mourir.
Jinlun, aide-moi !
Toi...
Alors,
le sortilège des cœurs liés,
quel effet ça fait d'en être blessé ?
C'est désespérant, hein ?
T'as envie de m'insulter ?
Quand...
Quand as-tu fait ça ?
Bien.
Très bien !
Tu es vraiment la fille de Xia Xuanzi.
Assez intelligente.
Et assez cruelle aussi.
Je vais te tuer !
Encore faut-il
que tu en sois capable.
Les temps ont changé.
Maintenant, c'est moi qui tiens le couteau
et toi qui es sur le billot.
Ta vie est entre mes mains.
À part ramper et supplier,
t'as d'autres options ?
Tu crois que j'ai peur de toi ?
Est-ce que
tu accepterais de mourir avec moi
en sacrifice ?
Petite Asheng,
ton père
t'avait effectivement sous-estimée.
Parmi
tous ces enfants,
tu es celle qui me ressemble le plus.
Mais malheureusement,
tu manques encore d'expérience.
Jinlun,
tue-le vite !
Si je le tue, tu vas mourir ?
Asheng...
Fais-le vite !
Je ne peux plus le retenir longtemps !
Asheng !
Dépêche-toi !
Vite !
Allez !
C'est fait !
Jinlun,
accroche-toi à moi !
Jinlun !
Des grands brioches bien blancs et bien dodus,
des brioches !
Ça a l'air bon.
Monsieur,
goûtez donc !
C'est combien les brioches ?
Tenez !
Trois wens la pièce, cinq wens les deux.
C'est cher !
C'est encore cher ?
Si j'en achète beaucoup, tu peux faire un rabais ?
Combien tu en veux ?
Tout.
Tout !
Extrait de trois liang de feuilles de menthe,
ça stimule et ça réveille l'esprit !
Pas assez fort.
Regardez tranquillement,
si quelque chose vous plaît.
Celui-ci est parfait.
C'est une arme de qualité supérieure.
Tu as choisi ?
Celui-ci a une bonne prise en main.
Maître,
acceptez-vous de prendre Xiao An comme disciple aujourd'hui ?
Maître !
Si vous refusez aujourd'hui,
je vous le redemanderai demain.
Maître !
Alors je vais vous aiguiser votre épée.
Messieurs,
quel thé voulez-vous ?
Patron,
on réserve tout l'établissement.
Excusez-nous.
Désolés de vous déranger.
La Bibliothèque Sihe
ouvre ses portes tous les cinq ans.
Chaque ouverture dure dix jours.
Nous devons donc en dix jours
mémoriser l'intégralité du Registre secret Wushuang.
Pour cette expédition à Beixiang,
nous étions trente-six au départ.
Nous nous sommes séparés en trois groupes.
Mais maintenant,
seulement vingt sont arrivés.
Ceux qui ne sont pas venus
ne viendront sans doute jamais.
Puisque nous sommes arrivés ici,
nous ne pouvons pas trahir leurs espoirs.
Nous devons aussi mémoriser leur part
et la ramener dans les Plaines Centrales.
Le Registre secret Wushuang comprend cent vingt volumes.
Astronomie, calendrier,
arithmétique, artisanat, littérature,
chaque catégorie compte un nombre différent de volumes.
En plus de ce qui était prévu,
qui d'autre
peut en mémoriser davantage ?
Les volumes d'astronomie,
je peux en mémoriser trois de plus.
Bien.
Chai Yu, cinq volumes d'astronomie,
ça passe à huit volumes.
Les vingt-quatre volumes de calendrier,
je prends tout.
Vraiment ?
Ne te force pas.
Pas de problème.
Fais-moi confiance.
Bien.
Je peux mémoriser cinq volumes d'astronomie en plus.
Il ne reste que les mathématiques et l'artisanat.
Qui d'autre peut en mémoriser davantage ?
Ajoutez-moi cinq volumes d'artisanat.
Mathématiques,
ajoutez-moi six volumes.
Voici les pilules d'éveil de la Vallée Chongling.
Elles peuvent améliorer temporairement les capacités cérébrales.
L'effet met du temps à agir,
donc avant de partir,
prenez-les d'abord.
Elles feront effet une fois à la bibliothèque.
Retenez bien :
bien que ce remède soit puissant,
il ne faut pas en abuser.
Trois pilules maximum par personne.
Au-delà,
le corps ne le supportera pas.
Pourquoi tu en prends autant ?
Je me fais vieux,
ma mémoire flanche.
Mieux vaut en avoir en réserve.
Je n'en ai pas besoin,
je peux m'en souvenir.
Cette fois,
quoi qu'il arrive,
nous devons sortir le Registre Secret Wushuang.
Même au prix de ma vie.
Mes amis,
si
l'heure de fermeture de la bibliothèque arrive
ou si vous sentez
que vous ne pouvez plus mémoriser
davantage de contenu,
revenez directement ici.
Lu Zhanying et les autres fourniront de quoi écrire
pour que vous puissiez tout retranscrire.
Nous allons rester ici.
S'il y a le moindre problème,
prévenez-nous.
Votre mission
sera semée d'épreuves.
Ce que nous faisons aujourd'hui
pourrait nous coûter la vie
sans pour autant laisser de trace dans l'histoire.
Mais croyez-moi :
ce combat,
c'est pour le peuple que nous le menons,
pour l'avenir de notre race humaine.
Votre noble sacrifice honore notre race.
Taishi Qian
vous salue.
Honneur à notre race,
sans regret même face à la mort !
Honneur à notre race, sans regret même face à la mort !
La bibliothèque est ouverte !
Allez, allez !
Vite, vite, dépêchez-vous !
La bibliothèque est ouverte, allons voir !
Oui, allons-y !
Mes amis,
la voie du renouveau de notre race
commence ici.
Seigneur Meishan,
arrêtez-vous !
Un.
Deux.
Sœur Ying,
qu'est-ce que vous voulez encore ?
Dis-moi,
où sont les fleurs que je t'ai offertes ce matin ?
Je les ai jetées.
Jetées ?
Jetées où ?
Ici.
Sœur Ying,
ces fleurs sont vraiment belles.
C'est beau.
Cette mission est exceptionnelle.
Les envoyer dans la bibliothèque,
c'est à peine franchir la première étape.
Si les gens de la Porte des Immortels nous poursuivent,
on ne pourra pas éviter un combat féroce.
Je me demande
si on devrait envoyer Xiao An
ailleurs.
Je suis un démon,
je peux me protéger toute seule.
Arrête de faire l'enfant.
La vie d'un démon est aussi une vie.
On t'accompagne, on te met sur la route,
c'est pour que tu vives bien.
Si tu perds la vie à cause de nous,
ce serait l'effet inverse.
Autant ne pas
t'avoir emmenée avec nous.
Je ne veux pas partir.
Je n'ai pas de maison,
je n'ai nulle part où aller.
Même si je ne sais pas
de quelle grande affaire vous parlez,
mais
Maître vous protège,
et moi aussi je vous protégerai.
Même si mes pouvoirs sont ordinaires,
je peux servir le thé et l'eau.
Au pire,
je broie l'encre, je fais les corvées, j'apporte les repas.
Je ne vais pas
vous causer d'ennuis.
Bon,
si elle veut rester, qu'elle reste.
Au pire, elle me suit
et je la protège.
Alors tu ferais mieux
de la prendre comme disciple rapidement.
Sinon, quand tout sera fini,
que tout le monde se sépare,
elle n'aura nulle part où aller.
Ah ça non, impossible.
Je patauge tous les jours dans des montagnes de cadavres et des mers de sang,
comment pourrais-je l'emmener ?
Ramène-la chez toi.
Encore faut-il que Xiao An soit d'accord.
Je vois bien qu'elle veut te suivre maintenant,
qu'est-ce qu'on fait ?
C'est ma sœur aînée qui m'a demandé de te transmettre un message.
Ne prends pas de risques, reviens vite.
Reviens vite.
Je m'inquiète beaucoup pour toi.
Où est ma sœur aînée ?
Montre-moi le chemin.
Hé,
monsieur,
pourquoi partir si vite ?
Bon, bon, bon.
Bon, bon.
C'est ça, reste boire un peu avec le jeune maître.
Reviens la prochaine fois !
Et si
on entrait chercher ?
Comment pourrait-il être ici ?
Dans le cœur du jeune maître,
il n'y a que sœur Jiang.
Comment est-ce possible ?
Jeune maître.
Xu Feng a écrit pour dire
que Lin Muhan a été retrouvé,
il est à la Cité du Phénix.
À la Cité du Phénix ?
Où l'a-t-il trouvé ?
Il ne l'a pas précisé.
Mais il dit que les gens de la Société Wushuang
sont déjà arrivés à la Cité du Phénix.
On doit vite y aller.
Si on les avait interceptés en route,
ça aurait été mieux.
Maintenant qu'ils sont à la Cité du Phénix,
j'ai peur qu'on ne puisse éviter un grand affrontement.
Frère Bai, ne t'inquiète pas trop.
Ce ne sont qu'une bande de possédés,
on ne va quand même pas les craindre !
Tu as raison.
Des possédés.
Tu es réveillée.
Monsieur Lu.
Comment tu te sens ?
Beaucoup mieux.
Mais j'ai encore un peu mal.
Tu es si gravement blessée,
c'est normal que tu aies mal.
Maintenant que tu es réveillée,
tu devrais prendre ton médicament.
C'est amer.
Comment ça serait amer ?
Tu ne peux même pas goûter.
Comment je saurais si c'est pas amer ?
C'est moi qui ai préparé la formule,
tu crois que je sais pas si c'est amer ou pas ?
Bon d'accord.
Je vais le faire.
Où on est ?
Chez un de mes amis.
J'ai dormi combien de temps ?
Cinq jours.
Comment ces gens sont morts ?
Je suis allé examiner leurs corps,
j'ai découvert qu'ils étaient ensorcelés,
un sortilège très maléfique.
Une fois ensorcelé,
on peut jamais s'en débarrasser.
Quelqu'un a tué leur insecte vital,
c'est pour ça qu'ils sont morts.
Qui a tué leur insecte vital ?
Je sais pas encore.
T'inquiète pas,
je suis là.
Au fait,
ils ont détruit la peinture.
Si tu l'aimes,
si tu veux,
je vais t'en peindre une autre.
Vraiment ?
C'est génial !
À l'avenir,
comment je devrais t'appeler ?
M'appeler ?
Seigneur Lu, Monsieur Lu,
je peux plus t'appeler comme ça.
Si je t'appelle par ton nom complet,
ça fait comme si on se connaissait pas.
Tes amis proches,
comment ils t'appellent ?
Avec mes parents et mon maître,
quand j'étais avec eux,
j'étais encore jeune.
À part Chuying,
j'ai pas vraiment
d'autres amis.
Su Taiyi m'appelle Maître.
Chuying m'appelle Lao Lu.
Alors je vais t'appeler
Qianqiao.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu aimes pas ?
Non.
J'aime beaucoup.
Personne m'a jamais
appelé comme ça.
Alors je vais t'appeler comme ça.
Qianqiao.
Les vêtements que tu as demandés.
Merci.
S'il te plaît, aide la demoiselle
dans la chambre à mettre ces vêtements.
D'accord.
Cette personne.
À table !
Tu ne manges pas ?
Madame,
vous êtes réveillée.
Vous êtes ?
Appelez-moi Sha.
Ici, c'est chez moi.
Vous avez été blessée ce jour-là,
Frère Lu vous a ramenée.
Je vois.
Merci beaucoup.
Pas de quoi !
Frère Lu et moi sommes comme des frères.
Ses affaires sont mes affaires,
ses ennemis sont mes ennemis,
sa famille...